A primeira coisa a fazer se quiser clonar esse repositório, 
é rodar o seguinte comando "npm install" ele vai instalar as 
dependências necessárias para executar o projeto.

Con as dependencias instaladas o proximo passo é garantir que seu 
banco de dados esteja funcionando e configurado devidamente no na pasta
database, la tem o script do banco, e o arquivo de configuração.

Com essas duas coisas prontas, é só rodar o comando 
"nodemon server.js" que roda o arquivo principal do nosso servidor
e ele vai esta pronto pra uso.